دينا وينك؟
شو في؟
حضري حالك
المدير اليوم قال لي إنو بدو يجي يزورنا هاليومين
يييي خوفتني عصام، خلص خلص ما تقلق أنا برتب لك الموضوع
ضروري حبيبتي
هذه أول مرة بزورنا بدي أبهره
وأنا رح أجيب شوية أغراض سبيشال
قهوة، تسالي، عصير
عنا مليان قهوة
لا لا لا
بدنا القهوة الفيرست كلاس، هذا المدير
المدييير
معقول صار جاي؟
هذه أم خليل، حابة تزورنا وراحوا الولاد جابوها
أكل عقلك هالمدير
أهلا وسهلا بنّوارتنا
بالمهلي يا حبيبتي اشتقتلكوا كثير كثير
واحنا أكثر، انسيتينا بس إجا خليل
هو أنا بقدر أنساكم؟ إنتوا ولادي مثل خليل بالضبط
المهم إنك انبسطي بشوفته الله يخليلك إياه
شو هذا يا أم خليل؟
ليش هيك مغلبة حالك؟
هاي جابيلكوا إياها خليل من كندا
وهلا وهو طالع على المطار أكد لي أوصل لكم إياها
يييي غلب حالو كثير
لازم نحكي معه نشكره، صح عصام؟ عصام؟
احكي احكي معه اشكره
آه أكيد أكيد
بس ما عندي رقمه
هاي رقمه يمة
هلا بطاب لك إياه يا حبيبي لسا بيكون بالطريق للمطار
مرحبا خليل، كيفك؟
ليش هيك يا زلمة مغلب حالك؟
بالعكس فيش رشي من واجبكم بس أبو سند ما بدي أنسى أقول لك
إنو هاي الشوكولاتة مصنوعة من أجود أنواع الكاكاو في العالم
هاي شوكولاتة غامقة
وعلى قد خبراء وما تنسى إنها عضوية كثير صحية وما بدي أنسى
بالسلامة إنشاء الله دير بالك على حالك
الله يخليلك إياه يا أم خليل، صراحة
شب مثل الوردة
إنشاء الله بوصل بالسلامة
أوفف شوكولاتة
ماما بصير نفتحها؟
خبيها لزيارة المدير
بالإذن إمم لازم ضروري
أجتمع مع جيران العمارة
الله يكون معكم ويحميكم
خبيها هاي لضيوف البابا
اسحكوا تاكلوا منها
يا جماعة
نظافة العمارة مسؤولية
وواجب علينا كلنا وتصليحها وصيانتها
مهمة كثير إلنا ولمستقبل ولادنا
أبو سند بس عمارتنا نظيفة
لا لا مش كفاية
خاصة إذا عنا زوار مهمين يعني قصدي إنو إحنا
لازم نكون مثال لكل العمارات
اللي حولينا في النظافة
والتفاني والإخلاص
وأنا جاهز لأعمال الصيانة اللي بدكم إياها
بس الدفع كاااش كاش
من هلأ بقول لكم
وإنت يا أبو يزن بتعمل لنا جدول تنظيف العمارة زي ما اتفقنا
ومش غلط يعني تزرع لنا أكم وردة على المدخل
وأنا رح أطلب من أم خليل اطرز لنا لوحة مكتوب عليها
أهلاً وسهلاً بضيوفنا الكرام
اممم ترى كله بصب بمصلحة العمارة
هدول من كاسات الكريستال سبيشال كثير
صلهم ١٧ سنة بهالبوفيه
وأول مرة بستخدمهم
يلا هاي إجل وقتهم
وهاي الشوكولاتة الكندية الفاخرة
مش خسارة بضيوفنا
كيف الوضع دينا؟
بدي كل إشي مرتب ومتكتك
وهاي القهوة أبو غالي بس للضيوف
بتحطيها على الرف الفوقاني كالعادة
وبتعملي لهم بس هم منها بتعرفي
نفسي على فنجان قهوة
ولا يهمك هلا بعمل لك أحلى فنجان قهوة
منها منجرب القهوة الجديدة
لا لا لا لا اعملي لي من القهوة القديمة
القهوة المرتبة حطيها بمرطبان السكر للتمويه
خليها للضيوف مش قلت لك خليني أروح ألبس وأتأنق
سالي سند، جهزتوا حالكم؟
جاهزين، بابا عنده ولاد؟ رح ييجوا معه؟
ما بعرف
وبعدين- شو هذا البوط المهتري اللي لابسه؟ وين بوطك الجديد؟
اللي خمس أشهر شاري لك إياه
ولا مرة شوفتك لابسه
بابا البوط الجديد مخبيه لمناسبة محرزة ألبسه
شو هالحكي بابا
شو يعني؟ ما إنتوا بتخبوا الشوكولاتة والكاسات والأشياء الجديدة
طب روح روح إلبسه بسرعة لازم تكون مزبط ومتكتك قدام المدير، اركض
أنا جاهزة
يسعدها الأميرة
بابا بابا البوط الجديد مش واسع على رجلي
شكله صغر علي
قلت لك ما تخبيه، أنا داخل أجهز
دينا يلا حضري حالك ما ضل وقت، ربع ساعة وبوصل المدير
حاضر حاضر
ماما كثير حلو هذا الورد
لازم دايماً نحط ورد بالبيت
هيك الأمور مية بالمية، خليني أروح أجهز
لااااا
الكاسات!
الشوكولاتة!
الورد!
ييييي وصل المدير!
إيش نعمل؟
دخله دخله عالقعدة حبيبي وأنا رح أرتب الصالون
أنا بساعدك ماما
سالي تعالي تعالي معاي، لجنة استقبال
ميت أهلا وسهلا لمديرنا
سالي! سند!
شوفوا شو جابلكم عمو أبو زيد
هاي الشوكولاتة من أفخر أنواع الشوكولاتة
شكراً كثير، ليش مغلب حالك يا أبو زيد؟
افتحوا افتحوا يا ولاد
ضيفوا العمو وكلوا
أم سند اعملي لنا قهوة من الفريش
إلنا كلنا آه
شوف أبو زيد أنا شعاري بالحياة
إنو الواحد ما يبخل على حاله وعلى عيلته
ويستمتع بالخير اللي عنده
ميت أهلين وسهلين بمديرنا
يا سلام
حلو الواحد يحاول يستمتع بكل لحظة
على هالسيرة إذا استمتعتوا بحلقة اليوم
اعملولنا لايك وسبسكرايب